Abhängigkeiten:

Bild (n:n) Schlüsselwörter
Bild (n:n) Kategorieen

Klick auf ein Schlüsselwort fügt dieses in den Filter hinzu.
Klick auf eine Kategorie fügt diese in den Filter hinzu.



Filter:
Ist kein Schlüsselwort gespeichert, greifen alle
Ist ein Schlüsselwort gespeichert, nur die gewählten
Das selbe bei Kategorieen
Uhrzeit: Anklicken, Filter wird auf EIN TAG gestellt.
Weitere Filter beachten, die bei phtagr v2.3 bereits im Umfang waren!

Filter-Editor-Dialog (neu):
Von/Bis Datum/Uhrzeit auswählbar
Schlüsselwörter entfernen, hinzufügen
Kategorieen entfernen, hinzufügen


Neue Seite:
Bild Taggen (Linke Seite Liste aller Kategorieen
		mitte Bild, groß
	     Rechte Seite Liste aller Schlüsselwörter)
   => Beide Listen mit Suchfeld oben, jeder Tastenanschlag filtert die Liste nach %(inputfeld)%

